Derrotó a Malrec en combate abierto.
Su fuerza, habilidad,
y conocimiento de las armas
todos superaron el mío.
Lanzó Paso Ligero
sin bastón ni encantamiento.
Incluso el archimaestre
El propio Aldric tal vez no
Lo he lanzado tan limpiamente.
La naturaleza no ha hecho ningún pacto con él,
sin embargo, responde a su llamado.
nunca he visto
un guerrero como él.
Retiro lo que dije antes.
Tu marido posee un poder digno.
de las Tierras Medias.
Arden, ¿estás herido?
Sólo un rasguño.
¿Llamas a esto un rasguño?
Todavía puedo caminar a casa contigo.
seraya,
¿Quién es exactamente este?
¿Marido herrero tuyo?
Yo tampoco lo sé.
Estuviste casado durante tres años
y nunca te lo dijo?
Nunca preguntó sobre mi pasado.
Así que nunca pregunté por el suyo.
Parece que ambos
respetar la privacidad de cada uno.
Quien sea, pregúntale.
para enseñarme Paso del Viento.
Pensé que te negabas a llamarlo.
tu cuñado.
No sabía que era tan poderoso.
Puedo llamarlo cuñado cada
día hasta que esté de acuerdo.
Puedo oírte.
¿Qué estás celebrando?
El anillo de juramento puede
reconocer su fuerza.
¿Pero obedecerán las Tierras Medias?
¿Un herrero desconocido?
Los reunidos aquí
Fue testigo de esta batalla.
Los guardabosques, los caballeros libres y
guarniciones distantes
Sólo oirás una historia absurda.
Un herrero de pueblo sin rango.
Derrotó solo a la Primera Mano del Rey de las
Sombras.
Él está estancando.
Pero no está del todo equivocado.
La marca del campeón
otorga entrada a Arden
al Santuario Heartstone.
No puede instantáneamente
ganarse la confianza de aquellos
que nunca han oído su nombre.
Debemos reunir guerreros
por las Tierras Medias.
El gran campeón
necesita más que poder.
el necesita un nombre
que todos responderán.
Desafortunadamente,
el nombre Arden no vale nada.
¿El nombre Arden no es suficiente?
Ni siquiera cerca.
Entonces ¿qué pasa
¿El primer caballero de la forja?